question	valid	schema	type	entity	abs	relation	limit	list	is_or_not
如何办理自助值机		柜台	有实体但cqa	值机					
如何办理退票、改签		其他	其他		办理退票、改签				
值机什么时候开放	2	柜台	有实体但cqa	值机					
如何预约选座		其他	其他						
如何办理微信值机		柜台	有实体但cqa		办理微信值机				
什么时间段可以自助值机	2	柜台	有实体但cqa	值机		时间段	自助		
什么时间段可以人工值机	2	柜台	有实体但cqa	值机		时间段	人工		
国航的值机柜台在哪里	1	柜台	实体属性问询	值机柜台		哪里	国航		
办理值机需要什么证件	2	柜台	有实体但cqa	值机					
登机牌不小心丢了怎么办		登机过检	有实体但cqa	登机					
昆明长水机场办理临时身份证需要什么条件		设施类	有实体但cqa		办理临时身份证				
有户籍证明可以不用办理临时乘机证明直接办理登机牌吗？		其他	有实体但cqa						
昆明长水机场可以办临时身份证吗？		设施类	有实体但cqa		办临时身份证				
老人乘飞机申请陪护如何办理		出行类	有实体但cqa	老人					
机场可以买航空意外险吗		设施类	实体查询	航空意外险					
昆明长水机场T3捷运如果坐过站怎么办？		出行类	有实体但cqa		捷运				
如果要在昆明长水机场办理临时乘机证明需要带些什么		其他	有实体但cqa		办理临时乘机证明				
在昆明长水机场办理临时乘机证明可不可以提前几天先去办理		其他	有实体但cqa		办理临时乘机证明				
昆明长水航空公司在昆明长水国际机场的值机位在哪？	1	柜台	实体属性问询	值机位		在哪	昆明长水航空公司		
昆明长水机场t2航站楼可以提前6小时进去侯机吗？	2	设施类	有实体但cqa	侯机		提前6小时	t2航站楼		
昆明长水机场航站楼	1	设施类	实体查询	航站楼					
昆明长水机场t3航站楼临时身份证办理哪里	1	设施类	实体属性问询	临时身份证办理		哪里	昆明长水机场t3航站楼		
"签证到期前一天,可以在昆明长水机场出境吗"		海关过境	有实体但cqa	出境			签证到期前一天		
昆明长水机场没带身份证能不能领登机牌啊		其他	有实体但cqa						
登机口信息和机场广播不一致怎么办		其他	有实体但cqa						
起飞前多久开始登机	2	登机过检	有实体但cqa	登机		起飞前多久			
怎么起飞前多长时间停止登机	2	登机过检	有实体但cqa	登机		多长时间			
请问昆明长水国际机场有哪几家航空公司？	1	航空公司	列举	航空公司				有哪几家	
昆明长水国际机场有那几家航空公司？	1	航空公司	列举	航空公司				有那几家	
长沙国际机场T1航站楼和T2 都飞什么航空公司啊	1	航空公司	列举	航空公司			T1航站楼和T2	都飞什么	
行李的托运标准是什么	1	行李	实体属性问询	行李的托运		标准			
超重行李怎么收费	1	行李	实体属性问询	行李		收费	超重		
托运行李损坏或者丢失了怎么赔偿		行李	有实体但cqa	托运行李		赔偿			
行李寄存怎么收费	1	行李	实体属性问询	行李寄存		收费			
托运行李没和航班一起到达怎么办		行李	有实体但cqa	托运行李					
行李的包装有没有要求	1	行李	有实体但cqa	行李		包装			
可以随身携带的行李限额是多少	1	行李	实体属性问询	行李		限额	随身携带		
国际航班每人可以免费托运几件行李		行李	实体属性问询		托运几件行李		国际航班		
哪些物品不让带上飞机	1	行李安检	列举		带上飞机		不让	哪些	
哪些物品不让托运	1	行李	列举	托运			不让	哪些	
飞机上的行李托运需要打包吗		行李	有实体但cqa	行李托运					
昆明长水机场如何行李寄存		行李	有实体但cqa	行李寄存					
可以把行李托运到昆明长水国际机场侯机楼邮政所然后自取吗		行李	有实体但cqa	行李托运					
昆明长水国际机场日上买的东西回来时可以不取吗?		购物类	有实体但cqa	日上					
昆明长水国际机场日上买的东西回来时只取清单中的一部分可不可以？		购物类	有实体但cqa	日上					
请问一下，如果在国际机场要打包行李，拉杆行李箱可以打包吗		行李	有实体但cqa		打包行李				
昆明长水机场 行李携带	1	行李	实体查询	行李携带					
请问一下，如果在国际机场要打包行李，拉杆行李箱可以打包吗		行李	有实体但cqa		打包行李				
昆明长水机场出国行李打包多钱	1	行李	实体属性问询	行李打包		多钱			
在昆明长水站托运行李 需要自己把行李包装好吗？		行李	有实体但cqa						
昆明长水机场电池规定容量是多大	1	行李安检	实体属性问询	电池		规定容量			
机场托运包问题。		行李	实体查询	机场托运					
昆明长水机场 寄存行李 可不可以寄存十几天的时间？	1	行李	实体属性问询	寄存行李		时间			
搭乘飞机时，提前多久到达机场比较好	1	登机过检	有实体但cqa	搭乘飞机		提前多久			
登机手续从何时可以开始办理	1	登机过检	有实体但cqa	登机		何时可以开始			
初次坐飞机，有哪些需要注意的？		其他	其他						
身份证过期，重新办理的身份证还没下来，如何办理登机牌		登机过检	有实体但cqa		办理登机				
可以在机场过夜吗		住宿类	实体查询		过夜				
去哪里取票呢	1	设施类	实体查询		取票	哪里			
咨询机场机票团购服务，谢谢		设施类	实体查询		机票团购				
去哪里开行程单呢	1	设施类	实体查询		开行程单	哪里			
74岁老人，身体建康，乘机需要开证明吗		其他	有实体但cqa	乘机					
我身份证丢了，在昆明长水机场现在去能办临时登机身份证吗？		设施类	有实体但cqa		办临时登机身份证				
柬埔寨落地签，从昆明长水机场目前可以出境不？		海关过境	有实体但cqa	出境					
拿外国护照直飞昆明长水机场可办理中国签证吗		海关过境	有实体但cqa		办理中国签证				
昆明长水特区五日签证可从昆明长水机场出关吗?		海关过境	有实体但cqa		出关				
关于办理无人陪伴儿童登机手续		登机过检	有实体但cqa		登机				
个人签证的如何从昆明长水机场过关到香港。		海关过境	有实体但cqa		过关				
昆明长水机场有老人无人陪护送上飞机吗？		设施类	有实体但cqa		老人无人陪护				
昆明长水机场怎么登机？		登机过检	有实体但cqa	登机					
昆明长水t1航站楼到达口和出发口离得远吗		设施类	有实体但cqa						
怎么查昆明长水机场举报电话	1	设施类	实体属性问询	昆明长水机场		举报电话			
在昆明长水机场能办理临时乘机证明吗？办理窗口是在什么地方。	1	设施类	复杂						
有老人独自出境机场工作人员可提供帮助吗?	1	设施类	实体查询		老人独自出境				1
昆明长水机场可以寄存行李吗	1	行李	实体查询		寄存行李				1
机场有设置军人优先通道吗？	1	登机过检	实体查询		军人优先通道				1
昆明长水机场A航站楼有坐摆渡车上飞机的登机口吗？	1	设施类	实体查询	登机口					1
请问昆明长水飞机场接机有多少个出口？	1	设施类	列举	昆明长水飞机场		出口		有多少个	
昆明长水机场有几个接机口	1	设施类	列举	接机口				有几个	
机场有行李寄存处吗	1	行李	实体查询	行李寄存					
印尼护照可以在昆明长水机场落地签证		海关过境	有实体但cqa		落地签证				
民生银行信用卡机场贵宾厅怎么预约		贵宾服务	有实体但cqa	贵宾厅					
昆明长水机场第一航站楼有哪些航空公司	1	设施类	列举			航空公司	第一航站楼	有哪些	
昆明长水机场T1的海南航空贵宾休息室 是只有海航vip可以进 还是头等舱机票就能进？？		贵宾服务	有实体但cqa	海南航空贵宾休息室					
昆明长水机场T1的海南航空休息室 是只有海航vip可以进 还是头等舱机票就能进？？		设施类	有实体但cqa	海南航空休息室					
昆明长水机场有没有深航vip休息室 ？	1	设施类	实体查询	深航vip休息室					
昆明长水机场t1c区贵宾通道怎么走		贵宾服务	实体查询	贵宾通道					
谁知道昆明长水机场警务室电话号码多少	1	设施类	实体属性问询	警务室		电话号码			
有几个机场候机楼	1	设施类	列举	机场候机楼				有几个	
T1候机楼的值机柜台分布	1	设施类	列举	值机柜台			T1候机楼	有几个	
机场的航班信息展板的位置	1	设施类	实体属性问询	航班信息展板		位置			
机场开具机票发票的地点	1	设施类	实体查询		开具机票发票	地点			
哪里可以接机呢	1	设施类	实体查询	接机		哪里			
飞机延误的补偿手段	1	其他	其他	飞机延误		补偿手段			
物品申报的地点在哪	1	设施类	实体查询		物品申报	地点			
物品申报收费吗	1	行李安检	实体属性问询		物品申报	收费			
机场的临时身份证明开具方法		设施类	有实体但cqa		临时身份证明开具				
机场售票处的位置	1	设施类	实体属性问询	机场售票处		位置			
如何在昆明长水机场转机		柜台	有实体但cqa	转机					
旅客在等候转机期间，可以到哪里休息片刻	1	设施类	实体查询		到哪里休息片刻				
转机航班离开了怎么办		柜台	有实体但cqa	转机					
转机需要最短中转时间是多少	1	柜台	有实体但cqa	转机		中转时间	最短		
在昆明长水国际机场转机需要申请转机签证么		柜台	有实体但cqa	转机					
在昆明长水国际机场转机时，是否须要先认领行李，然后再办理行李托运手续		柜台	有实体但cqa	转机					
转机时，可以携带液态物品吗	1	行李	实体查询	携带物品			液态\转机时		
转机时是否可以离开机场		柜台	有实体但cqa	转机					
转机需要重新打印登机牌吗		柜台	有实体但cqa	转机					
转机遇到误机怎么办		柜台	有实体但cqa	转机					
转机需要重新安检吗		柜台	有实体但cqa	转机					
机场有没有为过境旅客办理旅游团		设施类	实体查询	转机					
中国内地有什么入境规例	1	海关过境	有实体但cqa	入境		规例	中国内地		
办理签证需要准备的资料	1	海关过境	有实体但cqa	办理签证		准备的资料			
进入离境大厅的一些设施是否需要安检		海关过境	有实体但cqa	离境		安检			
可以从携带动物或植物出/入境吗	1	行李安检	实体查询	出/入境		携带动物或植物			
出/入境有哪些需要注意的	1	海关过境	有实体但cqa	出/入境		注意的		哪些	
如何乘坐国际航班		其他	有实体但cqa						
乘机回国哪些东西不能带	1	行李安检	列举	东西			不能带	哪些	
出国旅游怎样携带外汇最合算		金融类	有实体但cqa	外汇					
如何填写出入境申报书		海关过境	有实体但cqa	入境		申报书			
行李中哪些液体不可以带	1	行李安检	列举	行李			不可以带	哪些	
昆明长水机场的行李寄存处的寄存要求	1	行李	有实体但cqa	行李寄存处		寄存要求			
充电宝的携带限制是多少	1	行李安检	实体属性问询	充电宝		携带限制			
化妆品是托运范围内的物品吗	1	行李	实体查询	化妆品			托运范围内的物品		
机场行李提取处位置	1	设施类	实体属性问询	行李提取处		位置			
物品托运的最大重量	1	行李	实体属性问询	物品托运		最大重量			
水泥是剧毒物品吗	1	行李安检	实体查询	水泥			剧毒物品		1
机场的安检地址在哪	1	登机过检	实体属性问询	安检		地址在哪			
我身份证丢了，在昆明长水机场现在去能办临时登机身份证吗？		设施类	有实体但cqa	办临时登机身份证					
柬埔寨落地签，从昆明长水机场目前可以出境不？		海关过境	有实体但cqa	出境			柬埔寨落地签		
拿外国护照直飞昆明长水机场可办理中国签证吗		海关过境	有实体但cqa		办理中国签证				
昆明长水特区五日签证可从昆明长水机场出关吗?		海关过境	有实体但cqa	出关					
关于办理无人陪伴儿童登机手续		登机过检	有实体但cqa	登机			无人陪伴儿童		
个人签证的如何从昆明长水机场过关到香港。		海关过境	有实体但cqa	过关			个人签证		
昆明长水机场有老人无人陪护送上飞机吗？		设施类	有实体但cqa		上飞机		老人无人陪		
昆明长水机场怎么登机？		登机过检	有实体但cqa	登机					
昆明长水t1航站楼到达口和出发口离得远吗		其他	复杂						
怎么查昆明长水机场举报电话	1	设施类	实体属性问询	昆明长水机场		举报电话			
昆明长水机场办临时身份证是24小时的吗	1	设施类	实体属性问询		办临时身份证	是24小时的吗			
重庆建行机场贵宾厅持家人的卡可以进去吗？		贵宾服务	有实体但cqa	机场贵宾厅			重庆建行		
境外人员办理驾照-境外人员临时住宿登记表/境外人员住宿登记信息 请问此二项区别?		其他	其他						
沈阳桃仙机场可以寄存衣物吗？		行李	实体查询	寄存			衣物		
到昆明长水机场T3航站楼怎样登上飞机？		登机过检	有实体但cqa	登上飞机			T3航站楼		
北京机场行李搬运		其他	其他						
昆明长水机场行李打包的问题		行李	实体查询	行李打包					
到昆明长水机场后怎么取行李		行李	实体查询		取行李				
在昆明长水机场能办理临时乘机证明吗？办理窗口是在什么地方。	1	设施类	复杂						
有老人独自出境机场工作人员可提供帮助吗?		设施类	实体查询	出境			老人独自		
昆明长水机场可以寄存行李吗	1	行李	实体查询	寄存行李					
机场有设置军人优先通道吗？	1	登机过检	实体查询	军人优先通道			A航站楼		
昆明长水机场A航站楼有坐摆渡车上飞机的登机口吗？		设施类	实体查询	昆明长水机场		登机口			
请问昆明长水飞机场接机有多少个出口？	1	设施类	列举	昆明长水飞机场		出口		有多少个	
昆明长水机场有几个接机口	1	设施类	列举	昆明长水机场		接机口			
机场有行李寄存处吗	1	行李	实体查询	行李寄存处					
印尼护照可以在昆明长水机场落地签证		海关过境	有实体但cqa		落地签证		印尼护照		
民生银行信用卡机场贵宾厅怎么预约		贵宾服务	有实体但cqa	机场贵宾厅			民生银行		
昆明长水机场第一航站楼有哪些航空公司	1	航空公司	列举	航空公司			第一航站楼	哪些	
昆明长水机场T1的海南航空贵宾休息室 是只有海航vip可以进 还是头等舱机票就能进？？		贵宾服务	有实体但cqa	海南航空贵宾休息室					
昆明长水机场T1的海南航空休息室 是只有海航vip可以进 还是头等舱机票就能进？？		设施类	有实体但cqa	海南航空休息室					
昆明长水机场有没有深航vip休息室 ？	1	贵宾服务	实体查询	深航vip休息室 					
昆明长水机场t1c区贵宾通道怎么走		贵宾服务	有实体但cqa	贵宾通道			t1c		
谁知道昆明长水机场警务室电话号码多少	1	设施类	实体属性问询	昆明长水机场警务室		电话号码			
昆明长水国际机场有哪几个航站楼	1	设施类	列举	航站楼				哪几个	
昆明长水机场t2里面有吸烟的地方吗	1	设施类	实体查询		吸烟的地方				
昆明长水机场停车场能抽烟不		设施类	有实体但cqa	停车场					
昆明长水机场可以存放行李么		行李	实体查询		存放行李				
长水机场有直接签证去缅甸的吗?		海关过境	有实体但cqa		签证		去缅甸		
坐飞机到达昆明长水国际机场，在机场里有没有免费休息的场所？	1	设施类	实体查询		休息的场所		免费		
昆明长水国际机场在哪里具体位置？	1	设施类	实体属性问询	昆明长水国际机场		在哪里			
哪位大神知道昆明长水t2航站楼的警务室在哪？	1	设施类	实体属性问询	警务室		在哪	t2航站楼		
晚上十一点半，从昆明长水国际机场到机场急救中心怎么能走？		设施类	有实体但cqa	机场急救中心					
昆明长水机场问讯处电话？	1	设施类	实体属性问询	问讯处		电话			
民生银行在昆明长水机场有贵宾厅吗?	1	贵宾服务	实体查询	贵宾厅			民生银行		1
民生银行昆明长水机场贵宾厅需要预约吗?		贵宾服务	实体查询	贵宾厅			民生银行		
昆明长水机场中咖啡厅不可坐吗		餐饮类	实体查询	咖啡厅					
昆明长水机场 国航贵宾休息室在哪里怎么才能进去？		贵宾服务	实体属性问询	国航贵宾休息室		在哪里			
机场边上有客运中心吗？	1	设施类	实体查询	客运中心					1
昆明长水国际机场到英国签证申请中心怎么走		海关过境	有实体但cqa	英国签证申请中心					
昆明长水地铁三号线机场北站有洗手间和母婴室吗	1	设施类	复杂						1
昆明长水共有几个机场贵宾厅，分别在何位置？	1	贵宾服务	复杂						
招行金葵花卡 重庆机场贵宾		其他	其他						
顺丰合肥驻昆明长水集散中心是在昆明长水机场吗	1	设施类	实体查询	顺丰合肥驻昆明长水集散中心					1
昆明长水国际机场3号航站楼的相关报道		其他	其他						
昆明长水机场晚上可以办临时身份证么		设施类	实体属性问询		办临时身份证		晚上		
机场买的那个航空意外保险保不保劫机？		设施类	实体属性问询		航空意外保险				
关于昆明长水机场托运打包费用	1	行李	实体属性问询	托运		打包费用			
昆明长水机场办理临时身份证24小时都可以办理吗？		设施类	实体属性问询		办理临时身份证		24小时		1
昆明长水机场可以办理临时身份证吗		设施类	实体查询		办理临时身份证				
昆明长水机场入境的时候先取行李还是先取寄存的东西？		海关过境	有实体但cqa		入境				
国际航空意外险是怎么赔付的		设施类	实体属性问询		航空意外险	赔付			
昆明长水机场T1航站楼B区到达14号行李转盘在几号门		设施类	复杂						
昆明长水机场有哪些安检规定	1	行李安检	列举	安检		规定		有哪些	
昆明长水机场贵宾休息室可以打印机票吗?		贵宾服务	有实体但cqa	贵宾休息室					
昆明长水机场坐飞机哪些东西能带？	1	行李安检	列举		东西		能	哪些	
昆明长水机场坐飞机哪些东西不能带？	1	行李安检	列举		东西		不能	哪些	
昆明长水机场一般登机箱最大尺寸和重量多少可以托运？	1	行李	实体属性问询	托运		尺寸和重量			
在飞机上能否换衣服		其他	其他						
关于昆明长水机场托运行李的问题		行李	实体查询	托运行李					
昆明长水航空在昆明长水机场的提货处在哪里呢？	1	设施类	实体查询	提货处					
沈阳桃仙机场寄存衣物怎么收费？	1	行李	实体属性问询		寄存衣物	收费			
昆明长水机场T3航站楼如何从贵宾室登机		贵宾服务	有实体但cqa	贵宾室					
昆明长水机场需要检查签证吗？（出境）		海关过境	有实体但cqa	签证					
附近哪有喝咖啡的地方	1	餐饮类	实体查询		喝咖啡的地方				
附近最近的吃饭的地方在哪	1	餐饮类	实体查询		吃饭的地方				
机场上网的密码是多少	1	设施类	实体属性问询	上网		密码			
机场的急救医疗服务的位置	1	设施类	实体属性问询		急救医疗服务	位置			
机场有按摩椅吗	1	设施类	实体查询	按摩椅					
机场有几个快递点	1	设施类	列举	快递点				有几个	
快递的联系电话是什么	1	设施类	实体属性问询	快递		联系电话			
失物招领处的位置	1	设施类	实体属性问询	失物招领处		位置			
机场的酒店都提供什么服务呢	1	住宿类	实体属性问询	酒店		服务			
机场的书店的联系电话	1	设施类	实体属性问询	书店		联系电话			
昆明长水机场的充电站的服务价格是多少	1	设施类	实体属性问询	充电站		价格			
机场的电梯的位置在哪	1	设施类	实体属性问询	电梯		位置在哪			
机场的上网密码是多少	1	设施类	实体属性问询	上网		密码			
卫生间的地点分布	1	设施类	实体属性问询	卫生间		地点			
机场手推车的归还地点	1	设施类	实体属性问询	手推车		归还地点			
机场的值机柜台分布	1	柜台	实体属性问询	值机柜台		分布			
机场VIP贵宾厅的服务项目有什么	1	贵宾服务	实体属性问询	VIP贵宾厅		服务项目			
机场的问讯中心位置在哪	1	柜台	实体属性问询	问讯中心		位置在哪			
昆明长水机场的紧急联系电话是什么	1	设施类	实体属性问询	昆明长水机场		紧急联系电话			
出租车的搭乘地点	1	出行类	实体属性问询	出租车		搭乘地点			
全家便利店的地址	1	购物类	实体属性问询	全家便利店		地址			
机场的免税店的经营范围是什么	1	购物类	实体属性问询	免税店		经营范围			
星巴克的服务时间	1	餐饮类	实体属性问询	星巴克		服务时间			
附近最近的吃饭的地方在哪	1	餐饮类	实体属性问询	吃饭的地方		在哪	最近		
昆明长水机场有联通机场贵宾厅候机服务，只要是联通VIP客户就能享有呢？		贵宾服务	有实体但cqa	联通机场贵宾厅		候机服务			
在机场日上买了东西可以寄存从外面回来了再拿吗？		购物类	有实体但cqa	寄存					
机场T2航站楼到T3航站楼，都有哪些走法？		其他	其他						
机场贵宾休息室可以接机吗？		贵宾服务	有实体但cqa	贵宾休息室		接机			
昆明长水机场里面的wifi怎么用		设施类	有实体但cqa	wifi					
昆明长水机场的咖啡店怎么样？		餐饮类	有实体但cqa	咖啡店					
昆明长水机场工商银行贵宾休息室用理财金卡或者工行信用卡金卡能进去嘛？		贵宾服务	有实体但cqa	工商银行贵宾休息室					
昆明长水机场T1航站楼里面可以过夜吗？		住宿类	有实体但cqa		过夜		T1航站楼		
昆明长水机场的日上免税店，买的东西存着回来再提货，可以退货吗		购物类	有实体但cqa	日上免税店		退货			
昆明长水机场T3航站楼，确定可以过夜吗？		住宿类	有实体但cqa		过夜		T3航站楼		
昆明长水机场的免税店买了东西之后能否直接带走??		购物类	有实体但cqa	免税店					
请问昆明长水机场头等舱能否携带一名经济舱同伴到贵宾室休息？		贵宾服务	有实体但cqa	贵宾室					
机场wifi怎么不自动跳转首页了		设施类	有实体但cqa	wifi					
机场VIP通道的含义？	1	贵宾服务	实体属性问询	VIP通道		含义			
怎样在机场租WiFi		设施类	有实体但cqa	WiFi					
坐飞机租用轮椅流程		设施类	有实体但cqa		租用轮椅		流程		
机场的服务内容	1	center	有实体但cqa	机场		服务内容			
机场附近租房问题		住宿类	实体查询	租房					
麦当劳 昆明长水机场店怎么样		餐饮类	有实体但cqa	麦当劳					
从昆明长水机场寄东西到新都区用什么快递最快		设施类	有实体但cqa	快递					
在昆明长水机场内怎么寄快递？		设施类	有实体但cqa	快递					
昆明长水国际机场自助餐厅饭菜怎么样?		餐饮类	有实体但cqa	自助餐厅					
昆明长水机场的wifi怎样加入		设施类	有实体但cqa	wifi					
昆明长水机场快递地址怎么写？	1	设施类	有实体但cqa	昆明长水机场		地址			
机场要客服务待遇如何		其他	其他						
机场提供吸氧吗？		设施类	有实体但cqa		吸氧				
机场T3a与T3b相距多远？		其他	其他						
我买的过两天川航的A仓机票，昆明长水机场的，可以去贵宾室么		贵宾服务	有实体但cqa	贵宾室					
机场T3国航公务舱休息室和头等舱休息室有什么区别		其他	其他						
昆明长水机场过夜，我航班需要在昆明长水机场中转，而且有行李需要托运，不想出机场，请问怎么处理？		其他	其他						
机场轮椅服务	1	设施类	实体查询	轮椅					
满足什么条件才能使用机场VIP通道		贵宾服务	有实体但cqa	VIP通道					
昆明长水机场wifi没登录		设施类	有实体但cqa	wifi					
昆明长水机场的免费无线网络怎么用？		设施类	有实体但cqa	无线网络			免费		
机场的免费wifi怎么使用？		设施类	有实体但cqa	wifi			免费		
昆明长水国际机场股份有限公司航空物流服务分公司怎么样？		其他	其他						
昆明长水机场银联贵宾停车场怎么弄的?		贵宾服务	有实体但cqa	银联贵宾停车场					
国际机票轮椅服务是如何操作的		设施类	有实体但cqa	轮椅					
机场充电柱直接连接使用吗？		设施类	有实体但cqa	充电柱					
去昆明长水机场“t3航站楼”登机把汽车停在几号停车场比较近？		设施类	有实体但cqa	停车场					
昆明长水机场专属停车区要如何预约？		设施类	有实体但cqa	停车区					
机场免税店和市内免税店的区别？		购物类	有实体但cqa	免税店					
真功夫 机场店怎么样		餐饮类	有实体但cqa	真功夫					
机场有没有类似小红帽的服务帮忙拿行李箱和送老年人登机		设施类	实体查询	登机			老年人		
机场附近有没有24小时营业，能免费上网，还能提供电源的地方	1	设施类	复杂						
昆明长水的机场有贵宾厅吗？	1	贵宾服务	实体查询	贵宾厅					1
昆明长水机场2号航站楼安检后有没有吃东西的地方？	1	餐饮类	实体查询		吃东西的地方		2号航站楼		
如何免费在充电桩充电		设施类	实体查询	充电桩			免费		
顺丰速运昆明长水机场有次日达业务吗?	1	其他	实体查询	顺丰速运					
昆明长水机场里面有什么餐厅?	1	餐饮类	列举	餐厅				有什么	
昆明长水机场的无线网络怎么用？		设施类	有实体但cqa	无线网络					
昆明长水机场t1航站楼计时休息室多少钱一小时	1	设施类	实体属性问询	计时休息室		多少钱			
昆明长水机场航站楼的特色服务	1	设施类	有实体但cqa	航站楼		特色服务			
昆明长水机场里面有宾馆吗？	1	住宿类	实体查询	宾馆					
昆明长水机场里面宾馆贵吗？		住宿类	实体属性问询	宾馆		贵吗			
请问昆明长水机场 行李寄存的费用是多少，怎么计算的？我的是158的行李箱~~	1	行李	实体属性问询	行李寄存		费用			
昆明长水机场2号航站楼国内出发的所有餐厅，吃午饭~	1	餐饮类	列举	餐厅			2号航站楼		
昆明长水机场 有免费开水吗	1	餐饮类	实体查询	免费开水					
请问到了昆明长水机场怎样找旅馆？		住宿类	实体查询	旅馆					
昆明长水机场先在还有YSL和阿玛尼吗？	1	购物类	实体查询	YSL和阿玛尼					
昆明长水机场里面有快递吗	1	设施类	实体查询	快递					
因为要提前一个晚上去机场，想问问昆明长水机场晚上有充电的地方吗？	1	设施类	实体查询		充电的地方				
最近要去日本，听朋友说在昆明长水机场可以租赁日本wifi和手机，有没有用过的？		设施类	实体查询		租赁日本wifi和手机				
什么快递可以寄到机场	1	设施类	列举	快递					
昆明长水机场将母婴室安排在男厕里是真的吗？		设施类	有实体但cqa	母婴室					
昆明长水机场几号门可以连wifi		设施类	有实体但cqa	wifi					
昆明长水机场2号航站楼到达24行李转盘在哪进去最近停车场在哪		设施类	实体查询	停车场					
请问下关于昆明长水机场行李寄存的资费问题	1	行李	实体属性问询	行李寄存		资费			
昆明长水T2航站楼哪里有手机充电的地方	1	设施类	实体属性问询		手机充电的地方	哪里			
国内航班可以在机场租移动WiFi吗？	1	设施类	有实体但cqa	WiFi					
昆明长水机场T3航站楼有快递公司网点吗？	1	设施类	实体查询	快递			T3航站楼		
坐飞机有老人陪伴服务吗？	1	设施类	实体查询		老人陪伴服务				
商务座可以进贵宾候车厅吗		贵宾服务	有实体但cqa	贵宾候车厅					
有谁知道昆明长水机场晚上00:00过后下的飞机可以睡贵宾室吗？是不要给60块钱		贵宾服务	有实体但cqa	贵宾候车厅					
昆明长水机场有顺丰快递站吗 能不能签收？	1	设施类	实体查询	顺丰快递站					
昆明长水T3航站楼有轮椅服务吗？	1	设施类	实体查询	轮椅			T3航站楼		
昆明长水机场vip休息室	1	贵宾服务	实体查询		vip休息室				
昆明长水机场寄存价格	1	行李	实体属性问询	寄存		价格			
昆明长水机场过了安检有没有饮水处	1	设施类	实体查询		饮水处				
昆明长水机场t2航站楼有更衣室吗？在什么位置？	1	设施类	复杂	更衣室		位置			
昆明长水机场可以寄存行李吗？	1	行李	实体查询		寄存行李				
昆明长水机场寄存行李可以多久？	1	行李	实体属性问询		寄存行李	多久			
昆明长水机场寄存行李怎么收费？	1	行李	实体属性问询		寄存行李	收费			
昆明长水机场有随身WiFi租吗？要多少钱？	1	设施类	复杂	WiFi		要多少钱			
机场母婴休息室管理规定	1	设施类	实体属性问询	母婴休息室		管理规定			
昆明长水t2机场警务室在哪	1	设施类	实体属性问询	警务室			t2		
请问昆明长水机场t1到t2的摆渡车在哪	1	设施类	实体属性问询	摆渡车					
昆明长水机场有无线网吗？	1	设施类	实体查询	无线网					
昆明长水机场有更衣室吗	1	设施类	实体查询	更衣室					
昆明长水机场T3航站楼在哪寄存行李	1	行李	实体属性问询		寄存行李		T3		
昆明长水机场T3航站楼寄存行李怎么收费	1	行李	实体属性问询		寄存行李	收费	T3		
昆明长水国际机场一号航站楼的出发层是哪一层？	1	设施类	实体属性问询	出发层					
昆明长水国际机场的吸烟区在那	1	设施类	实体属性问询	吸烟区					
昆明长水机场有没有免税店	1	购物类	实体查询	免税店					
昆明长水机场停车场 收费标准？	1	设施类	实体属性问询	停车场		收费标准			
昆明长水机场wifi 验证码怎么获得？怎么还要人服务人员要？		设施类	有实体但cqa	wifi					
昆明长水机场有没有哺（乳）婴室	1	设施类	实体查询		哺（乳）婴室				
这个昆明长水机场连接的wifi是免费的吗？为什么要链接微信才能上网		设施类	实体属性问询	wifi		免费			
昆明长水机场的服务电话	1	设施类	实体属性问询	昆明长水机场		服务电话			
昆明长水机场免税店几点关门?T3航站楼	1	购物类	实体属性问询	免税店		几点关门	T3		
昆明长水机场有二十四小时营业的店么	1	购物类	实体属性问询	店		二十四小时			
昆明长水机场的客服热线	1	设施类	实体属性问询	昆明长水机场		客服热线			
昆明长水机场里面有卖手机卡的吗	1	购物类	实体查询		卖手机卡				
有没有哪些比较方便免费的充电地方	1	设施类	实体查询		充电地方		免费		
昆明长水机场有什么好吃的?	1	餐饮类	实体查询		好吃的				
昆明长水机场wifi最多可以租多少天	1	设施类	实体属性问询	wifi		租多少天			
昆明长水机场wifi登录网页	1	设施类	有实体但cqa	wifi					
昆明长水机场T3航站楼的候机大厅有电源插座吗？	1	设施类	实体查询	电源插座					1
昆明长水机场有什么快递网点？	1	设施类	实体查询	快递					
昆明长水机场内那里有免费开水	1	设施类	实体查询	开水			免费		
交通银行机场贵宾服务是什么？	1	贵宾服务	实体查询	贵宾服务					
昆明长水机场的服务电话是多少？	1	设施类	实体属性问询	昆明长水机场		服务电话			
昆明长水机场手机充电区在哪?	1	设施类	实体属性问询	手机充电区					
昆明长水机场国一秒物流公司靠谱吗？		其他	其他						
国际航班的商务舱有休息室吗？	1	设施类	实体查询	休息室					
昆明长水机场有什么餐厅比较经济实惠吗?	1	餐饮类	实体查询	餐厅			经济实惠		
昆明长水机场有免费WIFI吗	1	设施类	实体查询	WIFI			免费		
昆明长水机场贵宾室是怎样的？	1	贵宾服务	实体查询	贵宾室					
昆明长水机场候机厅有抽烟室吗？	1	设施类	实体查询	抽烟室					
昆明长水机场的顺丰快递内怎么去？	1	设施类	实体属性问询	顺丰快递					
昆明长水国际机场的附近餐馆	1	餐饮类	列举	餐馆					
昆明长水机场免税店	1	购物类	实体查询	免税店					
昆明长水机场贵宾通道走一次多少钱?	1	贵宾服务	实体属性问询	贵宾通道		多少钱			
请问，有谁知道昆明长水国际机场救护中心的联系电话呢？	1	设施类	实体属性问询	救护中心		联系电话			
想知道: 昆明长水机场北出口中通快递 在哪	1	设施类	实体属性问询	中通快递		在哪			
昆明长水机场T3航站楼联通贵宾休息厅在什么位置？	1	贵宾服务	实体属性问询	贵宾休息厅		位置			
请问昆明长水国际机场有公用电话吗？	1	设施类	实体查询	公用电话					
长沙国际机场东航贵宾休息室营业时间是几点到几点？	1	其他	其他						
昆明长水机场到港大厅有没有更衣室？	1	设施类	实体查询	更衣室					
昆明长水机场的问询电话	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		问询电话			
机场贵宾厅服务专享厅开放时间？	1	贵宾服务	实体属性问询	贵宾厅		开放时间			
机场贵宾厅服务专享厅的服务电话？	1	贵宾服务	实体属性问询	贵宾厅		服务电话			
昆明长水机场t2有吸烟室吗?	1	设施类	实体查询	吸烟室			t2		
昆明长水机场官网	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		官网			
昆明长水机场的VIP贵宾通道在哪里？	1	贵宾服务	实体属性问询	VIP贵宾通道		在哪里			
昆明长水国际机场t3航站楼前贵宾停车场如何收费	1	贵宾服务	实体属性问询	贵宾停车场		收费	t3		
昆明长水机场急救中心可以体检吗周末	1	设施类	实体属性问询	急救中心		周末			
昆明长水国际机场哪里有什么吃饭的地方吗？	1	餐饮类	列举		吃饭的地方				
哪里有商场母婴休息室	1	设施类	实体属性问询	母婴休息室					
昆明长水机场t3里面还有吸烟室吗？	1	设施类	实体查询	吸烟室			t3		
昆明长水国际机场有免税店吗?	1	购物类	实体查询	免税店					
昆明长水机场免税店有那有哪些规则？	1	购物类	有实体但cqa	免税店		规则			
昆明长水机场的邮编是多少	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		邮编			
昆明长水机场t3航站楼里有顺丰快递吗	1	设施类	实体查询	顺丰快递			t3		
昆明长水国际机场的肯德基是24小时营业的吗？	1	餐饮类	实体属性问询	肯德基		24小时营业			
滴滴专车、神州租车等平台可以在昆明长水机场预约较高品质的停机坪接机服务吗？		其他	其他						
昆明长水机场顺丰速运地址？	1	设施类	实体属性问询	顺丰速运		地址			
昆明长水机场怎么停车	1	设施类	实体查询		停车				
在昆明长水机场怎么抽烟	1	设施类	实体查询		抽烟				
昆明长水机场候机厅有热水供应吗？		设施类	实体查询	候机厅					
昆明长水机场T2里面有酒店吗？	1	住宿类	实体查询	酒店			T2		
在昆明长水国际机场的第三航站楼有公用电话吗	1	设施类	实体查询		公用电话		第三航站楼		
昆明长水机场航安路上的建设银行哪去了	1	金融类	有实体但cqa	建设银行		哪去了			
昆明长水机场里面有没有邮政自动提款机	1	设施类	实体查询	提款机					
机场有没有随身wifi租赁	1	设施类	实体查询	wifi					
昆明长水机场里有提款机吗	1	设施类	实体查询	提款机					
昆明长水机场一号航站楼的麦当劳在哪里，是24小时的吗？	1	餐饮类	复杂	麦当劳		哪里			
昆明长水机场一号航站楼的麦当劳可以过夜吗？	1	餐饮类	有实体但cqa	麦当劳					
昆明长水国际机场有免税店吗?	1	购物类	实体查询	免税店					
请问机场客服是多少?	1	center	实体属性问询	机场		客服			
可以在机场的厕所里过夜吗？	1	其他	其他						
机场里面的电话卡直接给钱就能买？！	1	设施类	有实体但cqa	电话卡					
飞机场候机大厅有提款机吗	1	设施类	实体查询	提款机					
请问在机场租随身Wi-Fi是多少钱一天？	1	设施类	实体属性问询	Wi-Fi		多少钱			
机场售票电话号码	1	设施类	实体属性问询	售票		电话			
谁知道昆明长水机场2航站楼有没有自助取票机？	1	设施类	实体查询	取票机			2航站楼		
谁知道昆明长水机场2航站楼自助取票机具体在哪个位置？	1	设施类	实体属性问询	取票机		在哪个位置			
谁知道昆明长水机场有没有全聚德烤鸭店？	1	餐饮类	实体查询	全聚德					
昆明长水机场有没有全聚德烤鸭店订餐电话？	1	餐饮类	实体属性问询	全聚德		电话			
能否在昆明长水国际机场买到手机卡？	1	设施类	实体查询	手机卡					
请问昆明长水机场有邮寄包裹的地方吗？	1	设施类	实体查询		邮寄包裹的地方				
长水机场国际候机厅有热水吗	1	设施类	实体查询	热水					
昆明长水机场的交行atm可以存钱吗	1	金融类	有实体但cqa	交行atm					
昆明长水机场有免税商店没？	1	购物类	实体查询	免税商店					
昆明长水机场都卖什么？	1	购物类	列举		卖什么				
日上免税行(昆明长水机场店)的详细介绍？	1	购物类	有实体但cqa		日上免税行	详细介绍			
昆明长水市国际机场深航基地邮政编码是多少	1	center	实体属性问询	深航基地		邮政编码			
机场航站楼内有存取款一体机吗	1	设施类	实体查询		存取款一体机		航站楼		
杭州哪些飞机盒公司能提供精致飞机盒？		其他	其他						
昆明长水机场的游伴伴wifi租赁柜台有没有开始营业？	1	设施类	实体查询	wifi					
昆明长水机场提供冬衣免费寄存服务吗？	1	行李	实体查询	寄存			免费		
昆明长水机场里面有顺丰快递和同城快递么？	1	设施类	实体查询	顺丰快递和同城快递					
昆明长水机场候机楼，有工商银行柜员机吗？	1	金融类	实体查询	工商银行柜员机			候机楼		
有人知道昆明长水机场里有顺丰快递的网点吗	1	设施类	实体查询	顺丰快递					
昆明长水机场有招商银行提款机吗	1	金融类	实体查询	招商银行提款机					
机场航空快递凌晨2点可以取件吗	1	设施类	实体属性问询	快递		凌晨2点			
昆明长水机场大厅可不可以买到移动电话卡？	1	购物类	实体查询		买到移动电话卡				
昆明长水国际机场里面有建行的取款机吗？	1	设施类	实体查询		建行的取款机				
昆明长水机场到昆明长水机场半夜12点有机场大巴吗	1	出行类	实体查询	机场大巴			半夜12点		
昆明长水机场免税店有什么品牌	1	购物类	列举	免税店				有什么	
昆明长水国际机场有公用电话么？	1	设施类	实体查询	公用电话					
昆明长水机场有24小时营业的店么?	1	购物类	实体查询		营业的店	24小时			
机场摆渡车是什么?	1	出行类	有实体但cqa	机场摆渡车					
昆明长水机场有热水提供吗？	1	设施类	实体查询		热水提供				
昆明长水机场的机场大巴是送旅客去哪里	1	出行类	有实体但cqa	机场大巴					
昆明长水机场的麦当劳具体在哪个位置？？	1	餐饮类	实体属性问询	麦当劳		在哪个位置			
境外旅游wifi在昆明长水机场能租到吗？	1	设施类	实体查询	wifi					
到昆明长水机场到哪个旋转盘拿行李都可以吗		行李	有实体但cqa		拿行李				
机场免税店购物		购物类	实体查询	免税店					
请问昆明长水机场的航站楼机场派出所的电话是多少。	1	设施类	实体属性问询	派出所		电话			
昆明长水机场，可以有WIFI吗？	1	设施类	实体查询	WIFI					
昆明长水机场送机候机厅外（在过安检之前的区域）有餐厅或咖啡厅吗？	1	餐饮类	实体查询		餐厅或咖啡厅				
外国人昆明长水机场wifi怎么办		设施类	有实体但cqa	wifi					
请问昆明长水国际机场头等舱休息室的东西要钱吗？	1	设施类	有实体但cqa	头等舱休息室					
昆明长水机场鲜花打包价格是多少？	1	行李	有实体但cqa	打包		价格			
昆明长水机场里有哪些美食？	1	餐饮类	列举		有哪些美食				
昆明长水机场有联通电话卡卖吗？	1	设施类	实体查询	联通电话卡					
昆明长水机场的联通电话卡是现买现用吗？	1	设施类	有实体但cqa	联通电话卡					
昆明长水机场T2航站楼宾馆价格	1	住宿类	实体属性问询	宾馆		价格	T2		
昆明长水机场计时休息室是都可以住吗？	1	设施类	有实体但cqa	计时休息室					
住昆明长水机场计时休息室需要什么条件吗？	1	设施类	有实体但cqa	计时休息室					
昆明长水国际机场有更衣室吗	1	设施类	实体查询	更衣室					
机场内有没有可休息可充电的地方	1	设施类	实体查询		可休息可充电的地方				
昆明长水国际机场有没有导盲语音？	1	设施类	实体查询	导盲语音					
国航的银卡能进贵宾厅休息吗	1	贵宾服务	有实体但cqa	贵宾厅					
你好，昆明长水机场有农行贵宾厅吗？	1	贵宾服务	实体查询	农行贵宾厅					
昆明长水机场t2航站楼有银行吗	1	金融类	实体查询	银行			t2		
昆明长水机场的电瓶车是在2层还是3层？	1	设施类	实体属性问询	电瓶车		是在2层还是3层			
昆明长水机场停车场收费标准如何？	1	设施类	实体属性问询	停车场		收费标准			
昆明长水机场客服电话是多少	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		客服电话			
昆明长水机场有没有买手机卡的地方	1	购物类	实体查询		买手机卡的地方				
昆明长水机场和昆明长水机场T2航站楼是一个地方吗	1	其他	其他						
关于国际机场WiFi租赁的问题		设施类	有实体但cqa	WiFi					
昆明长水机场附近有没有中国农业银行	1	金融类	实体查询	中国农业银行					
昆明长水有几个机场	1	其他	其他						
昆明长水机场在哪个区？	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		在哪个区			
昆明长水国际机场有吃早茶的地方吗	1	餐饮类	实体查询		吃早茶的地方				
昆明长水国际机场的麦当劳在哪	1	餐饮类	实体属性问询	麦当劳					
国际机场有建行和交行的ATM机吗？	1	金融类	实体查询	ATM机					
寄到昆明长水的航空快件在航站楼就能取还是要去后面的物流中心？		其他	其他						
昆明长水国际机场的国际及地区客运航点	1	设施类	实体查询	客运航点					
中国工商银行昆明长水支行西南航空港分理处在哪里	1	其他	其他						
昆明长水机场t3航站楼附近哪个酒店便宜又实惠而且登记近	1	住宿类	实体查询	酒店			t3		
昆明长水t2机场在哪里可以手机充电	1	设施类	实体查询		手机充电				
昆明长水机场有没有可以自取的快递点？	1	设施类	实体查询	快递					
昆明长水机场的贵宾休息室有独卫吗？	1	贵宾服务	有实体但cqa	贵宾休息室					
昆明长水机场里面的取款机是那个银行的	1	金融类	实体属性问询	取款机					
昆明长水机场里面有没有肯德基或者麦当劳这类的快餐店的？	1	餐饮类	实体查询	快餐店					
昆明长水国际机场电话是什么	1	center	实体属性问询	昆明长水国际机场		电话			
昆明长水机场有手机充电吗？	1	设施类	实体查询		手机充电				
昆明长水国际机场自助餐厅每位多少钱?	1	餐饮类	实体属性问询	自助餐厅		多少钱			
昆明长水机场里哪里有电话卡卖？	1	购物类	实体查询		有电话卡卖				
在昆明长水国际机场的飞机上有wifi吗？	1	机上服务	实体查询	wifi					
昆明长水自由行机场怎么退税		海关过境	有实体但cqa	退税					
昆明长水机场免税店有卖哪些东西？	1	购物类	列举	免税店		卖哪些东西			
昆明长水机场免税店有没有衣服卖？	1	购物类	实体查询	免税店					
昆明长水机场免税店有没有手机卖？	1	购物类	实体查询	免税店					
昆明长水机场投诉热线是多少？	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		投诉热线			
昆明长水火车站有手机充电的地方吗？	1	设施类	实体查询	昆明长水火车站		手机充电的地方			
昆明长水机场安检内有没有公用电话?	1	设施类	实体查询	公用电话					
昆明长水飞机场附近有建设银行吗	1	金融类	实体查询	建设银行					
昆明长水机场有什么24小时营业的餐厅嘛？	1	餐饮类	实体查询	餐厅		24小时营业			
请问在昆明长水机场有多少间宾馆？	1	住宿类	列举	宾馆				有多少	
请问在昆明长水机场哪个宾馆最便宜？	1	住宿类	有实体但cqa	宾馆		便宜			
昆明长水太平国际机场哪些银行卡有贵宾候机室	1	贵宾服务	列举	贵宾候机室				哪些	
昆明长水机场计时休息室收费是多少	1	设施类	实体属性问询	休息室		收费			
昆明长水机场用的什么牌子的饮水机	1	设施类	实体属性问询	饮水机					
昆明长水机场有免税店吗	1	购物类	实体查询	免税店					
昆明长水国际机场停车一天收费多少？	1	设施类	实体属性问询		停车	收费			
昆明长水机场t1航站楼有电瓶车吗	1	设施类	实体查询	电瓶车					
哪个机场有吸烟室？	1	设施类	实体查询	吸烟室					
机场附近哪里可以买sim卡	1	购物类	实体查询		买sim卡				
机场上网一天多少钱？	1	设施类	实体属性问询	上网		多少钱			
昆明长水机场有wifi出租去迪拜的吗	1	设施类	实体查询	wifi					
请问昆明长水机场停车位是怎么收费的？	1	设施类	实体属性问询	停车位		收费			
昆明长水机场报警电话是多少？	1	设施类	实体属性问询	昆明长水机场		报警电话			
昆明长水机场有Wi-Fi吗	1	设施类	实体查询	Wi-Fi					
昆明长水机场有些啥免税店~~	1	购物类	列举	免税店					
昆明长水机场充电的地方在哪	1	设施类	实体属性问询		充电的地方	在哪			
机场的神州租车店在哪	1	设施类	实体属性问询	神州租车		在哪			
机场有轮椅吗	1	设施类	实体查询	轮椅					
昆明长水机场哪里取航空快递？	1	设施类	实体查询	快递		哪里			
机场能够办临时身份证吗？	1	设施类	实体查询	办临时身份证					
昆明长水机场国内航班有购物店吗?	1	购物类	实体查询	购物店					
昆明长水机场有寄存行李的地方吗？	1	行李	实体查询	寄存行李					
昆明长水机场附近有什么地方可以吃饭的	1	餐饮类	实体查询		可以吃饭的				
昆明长水机场有没有吸烟室？	1	设施类	实体查询	吸烟室					
昆明长水机场国际航班在哪个航站楼？	1	设施类	实体属性问询	国际航班					
市 昆明长水机场附近哪有顺丰	1	设施类	实体属性问询	顺丰					
昆明长水机场没有插座可以充电的吗	1	设施类	实体查询		可以充电的				
机场负责行李打包吗	1	行李	实体查询		行李打包				
T3航站楼简介。	1	设施类	有实体但cqa	T3航站楼					
禄口机场里有自动取款机吗?	1	其他	其他						
昆明长水机场有没有机场快递～～～！！	1	设施类	实体查询	快递					
昆明长水机场：值机柜台附近的休息椅有没有插座？	1	设施类	实体查询	插座					
昆明长水飞机场T3航站楼里面有肯德基或麦当劳吗	1	餐饮类	实体查询		肯德基或麦当劳		T3		
昆明长水飞机场T3航站楼里面肯德基或麦当劳在哪	1	餐饮类	实体属性问询		肯德基或麦当劳	在哪	T3		
在机场有没有什么地方可以给手机充电？	1	设施类	实体查询		给手机充电				
机场充电宝、手机可以带身上吗		行李安检	实体查询		带身上				
昆明长水机场国内出发可以在免税店买东西吗？		购物类	有实体但cqa	免税店					
飞机场可以暂时寄存行李吗？	1	行李	实体查询	寄存行李					
机场有没有24小时营业的咖啡厅或者快餐店	1	餐饮类	实体查询		咖啡厅或者快餐店	24小时营业			
昆明长水机场进入头等舱休息室需要什么凭证	1	设施类	有实体但cqa	头等舱休息室					
昆明长水国际机场国航值机柜台在哪？	1	柜台	实体属性问询	值机柜台		在哪			
昆明长水机场最近的宾馆	1	住宿类	实体查询	宾馆					
太平国际机场有WIFI吗	1	设施类	实体查询	WIFI					
有谁知道昆明长水机场是否有短期的行李寄存处	1	行李	实体查询	行李寄存处					
昆明长水机场附近有卖手机和手机卡的吗？	1	购物类	实体查询		卖手机和手机卡				
昆明长水国际机场出发大厅或国内到达大厅附近有哪些可签收领取异地行李的快递公司网点？	1	设施类	列举	快递公司					
在昆明长水机场可以免费上网吗？	1	设施类	实体查询	上网					
昆明长水机场里面有交通银行吗？	1	金融类	实体查询	交通银行					
昆明长水机场到昆明长水国际机场有没有免费摆渡车	1	设施类	实体查询	摆渡车			免费		
国际机场t1和t2连着吗？		其他	其他						
昆明长水机场晚上可以过夜吗？	1	住宿类	实体查询		过夜				
昆明长水机场有临时保管行李的吗？	1	行李	实体查询		临时保管行李				
昆明长水机场可以代收快递么	1	设施类	实体查询	快递					
昆明长水机场附近的有什么好吃的地方？	1	餐饮类	实体查询		好吃的地方				
机场母婴室有监控吗	1	设施类	有实体但cqa	母婴室					
昆明长水国际机场t3有哪些好休息的地方？	1	设施类	实体查询		好休息的地方				
昆明长水机场候机大厅哪里能给笔记本电脑充电	1	设施类	实体查询		充电				
昆明长水机场内有肯德基或麦当劳吗？	1	餐饮类	实体查询		肯德基或麦当劳				
乘坐飞机轮椅服务需要费用吗	1	设施类	实体属性问询	轮椅		费用			
昆明长水火车站是否有搬运服务	1	其他	其他						
将行李从火车站台搬到站外昆明长水机场的大巴车上？费用多少呢？	1	设施类	复杂		将行李从火车站台搬到站外	费用			
昆明长水机场贵宾室可以优先登机吗?		贵宾服务	有实体但cqa	贵宾室					
昆明长水机场T2航站楼有给笔记本充电的地方吗？	1	设施类	实体查询		充电的地方				
昆明长水机场有VIP通道吗?	1	贵宾服务	实体查询	VIP通道					
全家便利店 昆明长水机场三店怎么样	1	购物类	其他	全家					
昆明长水机场内有快递吗	1	设施类	实体查询	快递					
昆明长水机场有充电的地方么？	1	设施类	实体查询		充电的地方				
昆明长水机场麦当劳在什么位置	1	餐饮类	实体属性问询	麦当劳		位置			
昆明长水机场内有免税店嘛	1	购物类	实体查询	免税店					
昆明长水机场有贵宾室吗？	1	贵宾服务	实体查询	贵宾室					
昆明长水机场有些免税店？	1	购物类	实体查询	免税店					
昆明长水机场可以存放行李吗？	1	行李	实体查询	存放行李					
昆明长水机场免税店几点关门?T3航站楼	1	购物类	实体属性问询	免税店		几点关门			
昆明长水机场是否有为行动不方便的病人提供服务是否有轮椅	1	设施类	实体查询	轮椅					
如何找到昆明长水机场t3航站楼轮椅服务部	1	设施类	有实体但cqa	轮椅		如何找到	t3		
昆明长水机场T2最近的机场派出所在哪里啊？	1	设施类	有实体但cqa	派出所		哪里			
昆明长水国际机场二号航站楼里面有什么吃的饭店?	1	餐饮类	实体查询	饭店					
昆明长水机场候机室是否能过夜？	1	设施类	有实体但cqa		过夜				
广兰路到昆明长水机场之间地铁站有哪些有厕所，我很急！	1	其他	其他						
昆明长水机场附近有个给利竟餐厅求高人告诉店内电话。	1	餐饮类	实体属性问询	给利竟餐厅		电话			
昆明长水机场联通贵宾休息室的具体位置在哪里？	1	贵宾服务	实体属性问询	联通贵宾休息室		位置在哪里			
昆明长水机场里有哪些餐厅？	1	餐饮类	列举	餐厅				哪些	
机场有吸烟区吗？	1	设施类	实体查询	吸烟区					
听说昆明长水机场有wifi租赁柜台啦，是不是真的？	1	设施类	实体查询	wifi					
马来西亚 吉隆坡国际机场 退税在什么区	1	其他	其他						
昆明长水机场T2航站楼附近有什么酒店啊？	1	住宿类	列举	酒店			T2		
昆明长水机场能够存放东西吗?	1	行李	实体查询		存放东西				
成都地铁2线哪站有厕所	1	其他	其他						
请问昆明长水国际机场和昆明长水新昆明长水机场是一个吗	1	其他	其他						
昆明长水机场药店几点开门	1	购物类	实体属性问询	药店		几点开门			
昆明长水机场T2航站楼哪里有吸烟点，在线等	1	设施类	实体属性问询	吸烟点					
哪路公车到达昆明长水机场急救中心？？	1	出行类	实体查询	急救中心					
昆明长水国际机场T3航站楼停车场有充电桩吗	1	设施类	实体查询	充电桩					
听说最近奥迪在昆明长水机场有专属停车区，是真的吗？	1	设施类	实体查询	停车区					
机场有硬纸箱打包行李的服务吗	1	行李	实体查询		打包行李				
机场硬纸箱打包行李的服务多少钱	1	行李	实体属性问询		打包行李	多少钱			
机场有硬纸箱打包行李的服务怎么找	1	行李	有实体但cqa		打包行李				
昆明长水机场值机柜台位置	1	柜台	实体属性问询	值机柜台		位置			
昆明长水机场晚上有计时休息的地方吗	1	设施类	实体查询		休息的地方				
昆明长水机场警务室电话号码多少？	1	设施类	实体属性问询	警务室		电话			
昆明长水机场有为手电脑充电的地方吗?	1	设施类	实体查询		充电的地方				
昆明长水机场有没有手机充电的地方？	1	设施类	实体查询		充电的地方				
昆明长水国际机场t2号航站楼可以停车吗？	1	设施类	实体查询		停车		t2		
昆明长水国际机场t2号航站楼停车停在那里呢	1	设施类	实体查询		停车		t2		
机场行李怎样寄存？	1	行李	有实体但cqa		行李怎样寄存				
中国银行哪些卡可以进机场贵宾室	1	贵宾服务	列举	机场贵宾室					
昆明长水机场联通贵宾休息室开放时间是什么时候？	1	贵宾服务	实体属性问询	联通贵宾休息室		开放时间			
谁知道昆明长水机场公安局或派出所在什么地方?	1	设施类	实体属性问询		公安局或派出所	在什么地方			
昆明长水机场内酒店叫什么名	1	住宿类	实体查询	酒店					
昆明长水新机场取消吸烟了吗	1	其他	其他						
昆明长水机场t3航站楼内的贵宾厅有专门安检通道么	1	贵宾服务	有实体但cqa	安检通道			贵宾厅		
昆明长水机场的联通vip休息室还有吗？在什么位置？	1	贵宾服务	复杂	联通vip休息室		在什么位置			
昆明长水机场的联通vip休息室在什么位置？	1	贵宾服务	实体属性问询	联通vip休息室		在什么位置			
昆明长水国际机场是否有储物柜	1	设施类	实体查询	储物柜					
昆明长水国际机场里面快递具体位置在哪里	1	设施类	实体属性问询	快递		具体位置在哪里			
昆明长水机场t3哪有插座充电	1	设施类	实体属性问询		插座充电				
求昆明长水机场 Wifi 密码多少	1	设施类	实体属性问询	Wifi 		密码			
昆明长水机场托运是否可提供包装箱	1	行李	有实体但cqa	机场托运					
工行在国际机场有什么服务？	1	金融类	有实体但cqa	工行					
昆明长水机场2号航站楼哪里可以吃饭(比如快餐)	1	餐饮类	实体查询		吃饭				
昆明长水机场附近有没有wifi租赁的地方	1	设施类	实体查询	wifi					
昆明长水机场内有快递么。	1	设施类	实体查询	快递					
昆明长水机场出发大厅有没有饮水处	1	设施类	实体查询	饮水处					
工行在昆明长水机场有什么服务？	1	设施类	有实体但cqa	工行					
昆明长水机场联通贵宾B厅的开放时间是什么时候？	1	贵宾服务	实体属性问询	联通贵宾B厅					
昆明长水机场有哪些部门?	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		部门			
昆明长水机场wifi租赁柜台已经开始营业了么？	1	设施类	实体查询	wifi					
机场巴士的线路有哪些	1	出行类	实体属性问询	机场巴士		线路			
昆明长水机场神州租车 一嗨租车 安飞士租车哪个好？	1	其他	其他						
昆明长水机场到汉庭酒店怎么走？		其他	其他						
地铁怎么去昆明长水机场		其他	其他						
上海国际机场离国内机场多远		其他	其他						
从昆明长水机场去湖州织里童装批发城，请问既方便又经济的路线？		其他	其他						
从昆明长水机场去湖州织里童装批发城，请问有什么注意事项？		其他	其他						
昆明长水机场t1航站楼走错了怎么办		其他	其他						
昆明长水机场租车都该注意些什么		设施类	有实体但cqa	租车		注意			
关于北京首都机场内驾照的问题		其他	其他						
昆明长水机场租车公司什么地方的好		出行类	有实体但cqa	租车					
如何在昆明长水机场接人		设施类	有实体但cqa		接人				
昆明长水机场至航天博物馆站最短时间怎么走		其他	其他						
昆明长水机场至航天博物馆站最经济的方法怎么走		其他	其他						
到昆明长水机场，318路公交车终点站下车后，坐机场员工摆渡车可以到T2候机楼么？		设施类	有实体但cqa	员工摆渡车					
昆明长水国际机场到昆明长水火车站怎么走？		其他	其他						
昆明长水机场T2最近的机场派出所打车需要多久		其他	其他						
昆明长水机场T2最近的机场派出所走路需要多久		其他	其他						
昆明长水机场到海悦酒店怎么走		其他	其他						
请问昆明长水机场到长途汽车站多少钱		其他	其他						
请问昆明长水机场到长途汽车站有多远		其他	其他						
大渡口到昆明长水国际机场怎么走		其他	其他						
昆明长水机场搭出租到丰都县多少钱		其他	其他						
大巴车送客到昆明长水机场停到那里		其他	其他						
昆明长水机场接机攻略？		设施类	有实体但cqa	接机					
人民广场到麦当劳（昆明长水机场T2航站楼店）怎么走		其他	其他						
昆明长水机场到邮政大厦怎么走		出行类	有实体但cqa						
从昆明长水国际机场到南山医院怎么走		其他	其他						
要去上海签证，从昆明长水机场或者从昆明长水机场 到上海静安区南京西路1038号梅陇镇广场 求详细路线		其他	其他						
昆明长水国际机场航站楼到南山风景区怎么走		其他	其他						
昆明长水机场，从酒店怎么去机场，方便吗		其他	其他						
昆明长水国际机场到晓东村怎么走		其他	其他						
昆明长水机场租车方便吗？		出行类	有实体但cqa	租车					
请问昆明长水机场怎么叫的士		出行类	有实体但cqa		叫的士				
去昆明长水机场停车有什么攻略？		出行类	有实体但cqa		停车				
晚上11点到昆明长水机场，还有没有机场大巴呢？		出行类	有实体但cqa	机场大巴		晚上11点			
昆明长水火车站附近租车公司	1	其他	其他						
昆明长水机场有高铁吗		出行类	实体查询	高铁					
"凌晨1点左右,从昆明长水机场到市区还有大巴车么?"		出行类	实体属性问询	大巴车		凌晨1点			
昆明长水机场内有航站楼直接的交通服务吗		出行类	实体查询	交通服务					
昆明长水机场哪里可以上车乘坐机场巴士		出行类	实体属性问询	机场巴士					
昆明长水机场T2到T3摆渡车末班车		出行类	实体查询	摆渡车					
昆明长水机场T2航站楼到昆明长水国际机场怎么走?		其他	其他						
昆明长水机场 P4 有没有免费接驳车？		出行类	实体查询	接驳车		免费			
从昆明长水机场到长沙国际会议中心怎么走		其他	其他						
昆明长水国际机场坐计程车到公明镇要多少钱?		其他	其他						
昆明长水机场距离青铜饭店有多远		其他	其他						
华东理工大学到昆明长水机场怎么走		其他	其他						
昆明长水国际机场国际到达在哪里接机		其他	其他						
请问杭州东站至杭州昆明长水国际机场乘坐出租车有多少公里？		其他	其他						
请问杭州东站至杭州昆明长水国际机场乘坐出租车大概需要多少时间？		其他	其他						
昆明长水国际机场到昆明长水客运中心怎么走		其他	其他						
在昆明长水机场去国家会展中心怎么走		其他	其他						
从昆明长水机场去昆明长水宾馆怎么走?		其他	其他						
昆明长水机场接人在哪停车？		出行类	实体查询		停车				
昆明长水机场T3到达接机在哪？		出行类	实体查询		接机	在哪			
中欧国际工商学院到昆明长水机场怎么走		其他	其他						
昆明长水机场打车到市区得多少钱		其他	其他						
明天早上六点多打车去昆明长水机场大概多长时间能到？		其他	其他						
昆明长水国际机场小孩没有大人陪伴在哪里接机？		出行类	有实体但cqa		接机				
昆明长水机场有正规出租车吗		出行类	实体查询	出租车					
到昆明长水机场有直达地铁么？		出行类	实体查询	地铁					
昆明长水国际机场到黄土坡怎么走		其他	其他						
长沙站到昆明长水机场打出租车要多长时间		其他	其他						
长沙站到昆明长水机场打出租车要多少钱？		其他	其他						
mu597到昆明长水机场几号航站楼下		其他	其他						
怎么从昆明长水国际机场去北部新区财富中心A栋西部航空公寓1楼会议室		其他	其他						
昆明长水机场去西部车管所多远		其他	其他						
长沙哪个机场离会展中心近		其他	其他						
昆明长水机场T2可以到出发地方接机吗		出行类	有实体但cqa	接机					
到香港国际机场的租车公司		其他	其他						
昆明长水机场T2 航站楼在哪里做摆渡车到T3航站楼？		出行类	实体属性问询	摆渡车		在哪里			
昆明长水国际机场到中国人民银行（昆明长水分行）怎么走		其他	其他						
六福珠宝（王府井百货店）到昆明长水机场怎么走		其他	其他						
昆明长水国际机场到富滇银行东郊路支行怎么走		其他	其他						
昆明长水南至昆明长水机场多少公里		其他	其他						
昆明长水牌照的车上机场高速收费吗		其他	其他						
昆明长水北站打的到昆明长水机场大概要多长时间的		其他	其他						
昆明长水国际机场到昆明长水市儿童医院的哪条路的分院更近		其他	其他						
昆明长水国际机场到火车站怎么走		其他	其他						
C1驾驶证在实习期内，可以上昆明长水机场快速路吗?		其他	其他						
凌晨1点多才能到昆明长水机场 如果要去市区 如何坐车？		其他	其他						
下水径到昆明长水国际机场怎么走		其他	其他						
昆明长水机场凌晨2点还有车去市区吗		其他	其他						
昆明长水机场到北大坐出租车要多少钱		其他	其他						
昆明长水机场到昆明长水机场最快速方法。		其他	其他						
昆明长水机场内摆渡车收费标准		出行类	实体属性问询	摆渡车		收费标准			
昆明长水机场在哪个街道上几号		出行类	实体属性问询	昆明长水机场		在哪个街道上几号			
凌晨12点到昆明长水机场，想问下怎么能去罗湖车站，有机场巴士嘛？		其他	其他						
方汇货币的营业时间	1	金融类	实体属性问询	方汇货币		营业时间			
中国农业银行的位置	1	金融类	实体属性问询	中国农业银行		位置			
哪里可以兑换货币呢	1	金融类	实体查询		兑换货币				
银行货币兑换的种类是哪些	1	金融类	列举		银行货币兑换	种类		是哪些	
银行兑换货币的手续费是多少	1	金融类	实体属性问询		银行兑换货币	手续费			
银行货币兑换的可用时间范围	1	金融类	实体属性问询		银行货币兑换	可用时间范围			
航空意外险可以补买吗？如何补买？		设施类	实体属性问询	航空意外险					
航空意外险要买吗		设施类	有实体但cqa	航空意外险					
中国银行兑换外币需要提前多久预约		金融类	有实体但cqa		兑换外币				
昆明长水机场用港币兑换人民币的详细流程？		金融类	有实体但cqa		用港币兑换人民币	详细流程			
机场兑换外币：上海浦东机场可以兑换外币吗		其他	其他						
关于外币兑换。		金融类	实体查询		外币兑换				
要换多少日元，是在银行换划算还是去机场换		其他	其他						
昆明长水机场机场如何兑换外币？		金融类	有实体但cqa		兑换外币				
换外币在机场换会就要少点？		金融类	有实体但cqa		换外币				
在国际机场买免税的东西还需要退税么		海关过境	有实体但cqa		退税				
在国外买的东西退税了，入境的时候会查护照上的单子么 谢谢		海关过境	有实体但cqa		退税				
昆明长水机场里面的外币兑换点是什么外币都能换回人民币吗？		金融类	有实体但cqa		外币兑换点				
中国农业银行股份有限公司北京空港支行怎么样？		其他	其他	汇丰银行					
昆明长水机场有汇丰银行吗?可以存钱吗	1	金融类	实体查询	汇丰银行					
昆明长水飞机场这付近有没有交通银行	1	金融类	实体查询	交通银行					
昆明长水机场t2航站楼可以换外币么	1	金融类	实体查询		换外币				
昆明长水机场能用人民币换卢布吗？	1	金融类	有实体但cqa		人民币换卢布				
昆明长水机场用人民币换卢布汇率怎么样？	1	金融类	有实体但cqa		人民币换卢布	汇率			
昆明长水机场里面有没有农商银行或农行柜员机机	1	金融类	实体查询	柜员机					
西安银行卡在中国银行自动取款机上取款收费吗	1	金融类	有实体但cqa	自动取款机					
昆明长水机场有没有农业银行？	1	金融类	实体查询	农业银行					
昆明长水航站楼t1t2航站楼有对换外汇的吗?	1	金融类	实体查询	对换外汇					
哪位在昆明长水机场换过欧元		其他	其他						
工行在昆明长水机场有什么服务？	1	金融类	实体属性问询	工行		服务			
昆明长水机场候机楼，有工商银行柜员机吗？拜托了各位 谢谢	1	金融类	实体查询	工商银行柜员机					
昆明长水T3航站楼里面有没有工商银行自助取款机？	1	金融类	实体查询	工商银行自助取款机					
昆明长水机场换外币好么		金融类	有实体但cqa		换外币				
想换些日元，机场里有地方可以换吗	1	金融类	实体查询		换些日元				
国际航空意外险包括哪些分类	1	设施类	实体属性问询	国际航空意外险		分类		哪些	
可以在昆明长水机场货币兑换吗？怎么样？	1	金融类	有实体但cqa		货币兑换				
昆明长水机场的外币兑换点有无人民币换日币业务？	1	金融类	实体查询		外币兑换				
国际机场换汇处的营业时间，周末正常运营还是休息	1	金融类	实体属性问询		换汇处	营业时间			
请问昆明长水机场T3航站楼内有中国银行的自助存款机吗？ 谢谢	1	金融类	实体查询		中国银行的自助存款机				
昆明长水机场是否有工商银行存取柜员机？	1	金融类	实体查询		工商银行存取柜员机				
请问昆明长水机场有中国银行吗？	1	金融类	实体查询		中国银行				
航空意外险多少钱	1	设施类	实体属性问询		航空意外险	多少钱			
昆明长水机场招商银行或招行ATM机的地址	1	金融类	实体属性问询		ATM机	地址			
昆明长水机场里面有招商银行吗?	1	金融类	实体查询	招商银行					
机场能否换日元	1	金融类	实体查询		能否换日元				
在昆明长水机场日元能兑换人民币吗	1	金融类	实体查询		日元能兑换人民币				
请问哪位亲知道昆明长水机场里面的中国银行可以兑换外币吗?	1	金融类	实体属性问询		兑换外币				
请问哪位亲知道昆明长水机场里面的中国银行兑换外币有没有手续费？	1	金融类	实体属性问询		兑换外币	手续费			
昆明长水机场 外币兑换	1	金融类	实体查询		外币兑换				
昆明长水机场1号航站楼取款机在哪	1	金融类	实体属性问询		取款机		1号航站楼		
机场可以兑换欧元吗	1	金融类	实体查询		兑换欧元				
昆明长水什么银行可以拿外币换人民币？	1	金融类	实体查询		拿外币换人民币				
昆明长水什么银行可以拿马币换人民币么？	1	金融类	实体查询		拿马币换人民币				
在中国机场能换到日元吗？	1	金融类	有实体但cqa		换到日元				
在中国机场换日元手续费多少钱？	1	金融类	实体属性问询		换日元	手续费			
昆明长水机场是否有兑换外币的地方？	1	金融类	实体查询		兑换外币的地方				
去昆明长水机场可以把面额为1000元的泰铢全换成20的嘛？		金融类	有实体但cqa		面额为1000元的泰铢全换成20				
国内退税是退欧元还是人民币啊？	1	金融类	有实体但cqa	退税					
如果退人民币，汇率怎么算？	1	金融类	有实体但cqa	退人民币					
昆明长水机场那里可以办理退税业务吗？	1	金融类	实体查询		办理退税				
机场可以换外币吗?	1	金融类	实体查询	换外币					
在昆明长水新昆明长水机场的外币兑换处手续费多少	1	金融类	实体属性问询	外币兑换处		手续费			
昆明长水机场3号航站楼可不可以兑换外币？	1	金融类	实体查询		兑换外币		3号航站楼		
昆明长水机场3号航站楼兑换外币和银行的汇率一样吗？	1	金融类	有实体但cqa		兑换外币				
昆明长水机场3号航站楼可不可以兑换卢布？	1	金融类	有实体但cqa		兑换卢布				
机场哪儿可以换泰铢	1	金融类	实体查询		换泰铢				
有人在昆明长水机场货币兑换过吗？		金融类	其他		货币兑换				
日币汇率昆明长水机场划算还是日本羽田机场划算	1	其他	其他						
昆明长水机场可以兑换泰铢吗？	1	金融类	有实体但cqa		兑换泰铢				
在机场兑换外币	1	金融类	有实体但cqa		兑换外币				
要去欧洲了 机场哪里可以换到欧元 小面值的最好	1	金融类	实体查询		哪里可以换到欧元				
昆明长水机场美元换泰铢可以吗？	1	金融类	有实体但cqa		美元换泰铢				
昆明长水机场哪家货币兑换公司实力最强	1	金融类	有实体但cqa		货币兑换公司				
昆明长水机场能不能兑换人民币？？	1	金融类	有实体但cqa		兑换人民币				
离昆明长水机场最近的民生银行在哪	1	金融类	有实体但cqa	民生银行		在哪			
昆明长水机场有花旗银行的ATM机吗	1	金融类	实体查询	花旗银行的ATM机					
昆明长水机场T3航站楼内有工商银行的存款机吗？营业点也行	1	金融类	实体查询	工商银行的存款机		T3			
请问昆明长水机场换外币上班时间几点到几点	1	金融类	实体属性问询		换外币	上班时间			
昆明长水机场里有没有建设银行的ATM机可以取钱	1	金融类	实体查询		建设银行的ATM机				
昆明长水机场附近中国银行有哪些	1	金融类	列举	中国银行				哪些	
昆明长水机场内有没有柜台银行？？？	1	金融类	实体查询	柜台银行					
航空意外险只保本次航班吗	1	设施类	实体查询		航空意外险				
昆明长水机场这边最近的交通银行网点	1	金融类	有实体但cqa	交通银行网点		最近			
昆明长水机场出口转到福保仓能退税吗	1	金融类	有实体但cqa	退税					
昆明长水国际机场是否有招商银行提款机	1	金融类	实体查询	招商银行提款机					
昆明长水机场t3航站楼附近邮政提款机在哪？	1	金融类	实体属性问询	邮政提款机			t3		
昆明长水机场t3航站楼附近工行提款机在哪？	1	金融类	实体属性问询	工行提款机			t3		
昆明长水机场可以兑换外币吗?	1	金融类	实体查询		兑换外币				
昆明长水机场可以换美元吗	1	金融类	实体属性问询		换美元				
夜里航班，换卢布在机场有营业的兑换柜台吗？	1	金融类	实体属性问询		兑换柜台				
昆明长水机场那里的建设银行具体名字是什么分行?	1	金融类	实体属性问询	建设银行		具体名字			
昆明长水机场有没有交通银行？	1	金融类	实体查询	交通银行					
昆明长水机场有没有自动取款机	1	金融类	实体查询	自动取款机					
一般去哪里兑换外币	1	金融类	实体查询		兑换外币				
兑换欧元170元需要那些手续	1	金融类	有实体但cqa		兑换欧元	手续			
航空意外险的价格是多少	1	设施类	实体属性问询		航空意外险	价格			
听说worldwide的退税单可以回昆明长水机场退，那是退回人民币还是欧元呢？	1	金融类	有实体但cqa		退税				
昆明长水银行离机场最近的营业部	1	金融类	实体查询	昆明长水银行					
在机场丢了物品去哪里认领	1	设施类	实体查询		在机场丢了物品去哪里认领				
如果在机舱内遗失物品，该怎么办		设施类	实体查询		遗失物品				
机场丢了东西能找回吗		设施类	实体查询		丢了东西				
昆明长水机场托运行李内物品丢失的多吗？都怎么处理的啊？		设施类	其他		托运行李				
在昆明长水机场丢物品后如何找?		设施类	实体查询		丢物品后如何找				
我在昆明长水机场拿错了别人的箱子怎么找回自己的		设施类	实体查询		拿错了别人的箱子				
我在昆明长水机场丢失一件行李，港方说以托运到咸阳机场，怎样查询。		设施类	实体查询		丢失一件行李				
成都双流机场上的出租车丢了东西怎么办		设施类	实体查询		丢了东西				
机场登机时安检时遗忘的物品如何找回		设施类	实体查询		遗忘的物品如何找回				
在昆明长水机场不小心拿错了行李，航班是CZ3438，到家后才发现拿错怎么办？		设施类	其他		拿错了行李				
东西丢在了昆明长水机场巴士武林门线车上 怎么找回？		设施类	实体查询		东西丢				
在昆明长水机场安检丢了物品怎么办		设施类	实体查询		丢了物品				
昆明长水机场丢东西可以看监控吗		设施类	有实体但cqa		丢东西				
机场是否有接送机服务	1	设施类	实体查询	接送机服务					
去昆明长水机场接人怎样开在进去		其他	其他						
航班延误12小时到达目的地后旅客感觉身体不适要求航空公司送医院检查，现在我还能维权吗？		其他	其他						
投诉昆明长水机场		设施类	实体查询	投诉					
孕妇昨天在双流机场x光安检，对孩子有没有什么影响		其他	其他						
宝安机场可以骑电动自行车嘛		其他	其他						
北京昆明长水国际机场3号航站楼和1、2号有什么不同？		其他	其他						
女朋友马上要坐飞机离开了 能不能在她在机场的时候让机场的广播说一段我写的话		其他	其他						
昆明长水机场vip贵宾室接待工作怎么样		贵宾服务	有实体但cqa	vip贵宾室					
昆明长水机场t1和t2区别吗		其他	其他						
昆明长水国际机场，昆明长水国际机场哪个好		center	有实体但cqa	昆明长水国际机场					
昆明长水机场和昆明长水机场有什么区别？		center	有实体但cqa	昆明长水机场					
昆明长水机场去哪个贵宾厅好		贵宾服务	有实体但cqa	贵宾厅					
昆明长水机场t1和t2航站楼怎样区分		其他	其他						
孕妇坐飞机机票怎么算	1	设施类	实体属性问询	飞机机票			孕妇		
昆明长水机场免税店和昆明长水机场免税店哪个好		购物类	有实体但cqa	免税店					
为什么飞机场洗手间所有人都在洗手间外面等候？		其他	其他	洗手间					
昆明长水国际机场	1	center	实体查询		昆明长水国际机场				
昆明长水机场	1	center	实体查询		昆明长水机场				
关于昆明长水国际机场周边停车场、旅游、跑腿等业务推广问题		其他	其他						
今天在宝安机场的贵宾休息室看到一个女生那些一张黑色的p卡 看着挺方便不知道怎么弄那个卡		其他	其他						
你对机场母婴室在男厕这种安排怎么看？		其他	其他						
昆明长水机场招聘	1	其他	其他						
简述长水国际机场位置的优缺点		center	有实体但cqa	长水国际机场		位置			
请问要昆明长水机场投诉有没有用？		center	有实体但cqa	昆明长水机场					
昆明长水国际机场面积?	1	center	实体属性问询	昆明长水国际机场		面积			
昆明长水机场有多大?	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		多大			
昆明长水机场有哪些部门	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		哪些部门			
中国昆明长水国际机场还是只有一个吗	1	center	实体查询	昆明长水国际机场					
昆明长水机场T1和T2有什么区别	1	其他	其他						
昆明长水机场和昆明长水机场比起来哪个大	1	其他	其他						
昆明长水国际机场有多大？	1	center	实体属性问询	昆明长水国际机场		有多大			
昆明长水机场属于哪个区	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		哪个区			
昆明长水长水国际机场和巫家坝机场是一个吗	1	其他	其他						
昆明长水国际机场跟昆明长水国际机场哪一个比较大	1	其他	其他						
昆明长水机场免税店有什么香烟？	1	购物类	实体查询	免税店			香烟		
昆明长水机场贵宾厅电话	1	贵宾服务	实体属性问询	贵宾厅		电话			
昆明长水机场服务热线	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		服务热线			
昆明长水机场安检的投诉电话	1	设施类	实体属性问询	昆明长水机场		投诉电话			
昆明长水顺丰昆明长水国际机场中电话	1	center	实体属性问询	昆明长水国际机场		电话			
，可以上二楼出发层吗？		其他	其他						
昆明长水机场打包员工资怎样		其他	其他						
昆明长水机场打包员工福利好不		其他	其他						
昆明长水机场T2B什么意思	1	center	实体属性问询	T2B		什么意思			
昆明长水机场集团公司的公司简介	1	center	实体属性问询		昆明长水机场集团公司	公司简介			
昆明长水国际机场与新机场是一个地方吗		其他	其他						
谁知道昆明长水机场的密码	1	其他	其他						
昆明长水机场电话是多少	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		电话			
北京昆明长水机场租车哪家好		出行类	有实体但cqa	租车					
昆明长水机场在哪个区?	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		在哪个区			
昆明长水机场镇邮政编码	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		邮政编码			
昆明长水长水国际机场占地多少亩	1	center	实体属性问询	昆明长水长水国际机场		占地多少亩			
昆明长水机场和昆明长水国际机场是一个吗?	1	其他	其他						
昆明长水国际机场t3和昆明长水机场是一个机场吗	1	其他	其他						
昆明长水国际机场在哪里？	1	center	实体属性问询	昆明长水国际机场		在哪里			
13岁的孩子可以独自乘飞机吗		设施类	实体查询		孩子可以独自乘飞机吗				
昆明长水新昆明长水机场占地面积是多少	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		占地面积			
昆明长水机场t1附近练车场，想报驾校考驾驶证，找一个比较近的练车场		其他	其他						
昆明长水机场客服电话是多少？	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		客服电话			
昆明长水机场的具体地理位置是什么？	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		具体地理位置			
昆明长水机场有官方微博吗？	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		官方微博			
圆通昆明长水机场快递到昆明长水要多久		其他	其他						
昆明长水机场附近有什么旅游的地方		其他	其他						
昆明长水机场有4g网吗	1	设施类	实体查询	4g网					
长水机场邮政物流招人吗		其他	其他						
昆明长水机场贵宾接待工资是多少	1	其他	其他						
昆明长水机场有多大	1	center	实体属性问询	昆明长水机场		有多大			
昆明长水机场急救中心有没有眼科	1	其他	其他						
什么时候开始全国81个机场将开通“军人依法优先”通道？		其他	其他						
